Milanesa napolitana

La milanesa a la napolitana es un plato típico de la gastronomía rioplatense propia de Argentina que tiene su origen en la influencia de la inmigración italiana. Consiste en una milanesa, habitualmente de pollo, llevada al horno para ser recubierta como una pizza, con rodajas de tomate y queso mozzarella, añadiendo diversos ingredientes (como jamón o cebolla). Habitualmente se sirve con una guarnición de papas fritas.

1-Preparamos mezcla para enpanar las milanesas.
2-Dejar las milanesas reposar unos 10 minutos en el menjunge.
3-Enpanar las milanesas.
4-Meterlas a horno precalentado por unos 20 min a fuego medio 180°
5-Hacer la salsa mientas se cocina.
6-Pasado los 20 min, darlas veultas y poner la salsa con un poco de queso cremoso.
7-Esperar a que se derrita el queso.
8-Enplatar y servir.